NEI TIL PIRATKOPIER, STØTT ORGINALVERK
Bør ikke du være overlesset i prosjektet?
Hvordan har du tid til å sone ut her?
Jeg sonet ikke ut. Jeg tenkte.
Jeg organiserer noen materialer.
Celestial har ikke et sted jeg kan jobbe.
Så jeg dro til kontoret.
-Ser ut som de snakker sant.
-Hva da, sant?
Du og Yang Rui dummet dere ut
foran Celestial-klienten.
Dere kastet bort all godviljen
vi har etter godkjenningen.
Ingen kontorplass på deg.
Slutt å vås!
Hvem sa det? Ikke spre sånt.
Jeg sier bare fra.
Du har vært mye i søkelyset.
Mange i selskapet vil se deg falle.
I møtet nå sa noen til Sha Sha
at du er for arrogant.
De sa du kranglet med Tianna
foran Celestial-klienten.
Jeg kranglet ikke.
Jeg bare diskuterte litt.
Jeg vet det, men andre gjør ikke det.
Så sier bare fra.
Én, jekk deg ned.
To, om noe skjer med Yang Rui
ikke ta støtet.
Han hører ikke på meg.
Kjæresten min.
Jeg kan ikke klage om han til Ma Ke.
Da er det det.
Du tror på sånt sladder?
Det ligner ikke deg.
Liker du ikke å være på kontoret alene
blir jeg med på mandag.
Jeg trenger ikke selskap.
Jeg vil lage et forslag
til IT-avdelingen deres,
så de ser vår evne og troverdighet.
Sånn at de ikke tror Maxmise
er bare tomme ord.
Ma Ke sa vi skulle legge det på vent.
Han håndterer det.
Ikke gjør sånn som dette.
Beklager. Jeg ble streng der.
Ikke tenk på det.
Jeg tror bare du ikke
må stange imot Ma Ke.
-Etter forrige…
-Jeg vet.
Ja vel.
Celestial har teambuilding i helga?
Vi kan dra ut på fridagen vår
Huanying-verden?
Kanskje. Vi finner ut av det.
YE XINZHI
I kveld 8.30. J Center, 120. etasje.
Møter MD i Morse IB
for å megle for Tianhe Flyselskap.
Kan du være vikarsekretær?
Første gang?
Ja.
Så jeg tok masse bilder
og la ut på Moments.
Når du har vært her mye,
klager du bare på
hvor lang tid heisturen tar.
Men selv da,
å være ansikt-til-ansikt
med Morses MD er uvanlig.
Vi skal diskutere Tianhe-planen i dag.
Er ikke du litt enkelt kledd?
Jeg har kjent ham lenge.
Å kle seg formelt føles feil.
Men det du har på er fint.
Slapp av.
Slapp av og gjør ditt beste.
Ikke glem hvordan du skrøt til Tianna.
Hvorfor er det bare du
som friker ut når dere møtes?
Takk for postkortet.
Den lille bygningen på bildet ser lik ut.
-Er du glad nå?
-Ja.
Da er jeg enda gladere.
Huff, det var ekkelt.
Vil dere ha noe å drikke?
-Jiwa.
-Jiwa, takk.
Dere er så synkroniserte.
-En kaffe til meg.
-Selvsagt.
-Herr Deng.
-Herr Ye.
La meg introdusere.
Chi, min assistent.
-Hallo, Jeg er Xu Chi.
-Hallo.
Om dealen går gjennom, må jeg takke deg.
Hvorfor så formell?
Jeg er jo konsulent for Tianhe.
Jeg kjenner investeringsbehovene.
Og jeg vet du har nok kapital.
Bare en liten tjeneste.
Tianhe scorte høyt da de ansatte deg.
Frøken Xu, organiser møtenotatene
når du er tilbake.
Når jeg får de, skal jeg kontakte dem.
Ligger i innboksen.
Jeg har trent henne selv.
Veldig rask.
Nøyaktigheten hennes er god.
Jeg er ikke bekymret.
For mange av frøken Xus
evner imponerer.
Frøken Xu, kunne du tenke deg
å jobbe for meg?
Kokken på eliteresturanten
på Morses Bejing-HQ
kom fra et femstjerners hotell.
Hvis du vil ta meg med ut for mat,
kan vi dra nå.
La oss dra.
Deng. Sniker du foran meg?
Fra spøk til alvor.
Jeg beundrer dere.
Uansett hvilken bransje
du er konsulent for,
er dere alltid profesjonelle.
Konsulentene skal kjenne bransjen best.
Man kan ikke dra ut hvilken som helst case
og lage et forslag.
Lure klienten og deg selv?
Det er ikke slik jeg opererer.
Det gjør deg imponerende.
Maxmise er ikke magisk.
Hvordan skal du kunne alt det tekniske?
Bare å vise litt er mer enn nok.
Ønsk oss suksess.
Suksess. Lykke til.
Tenker du på Celestials IT-avdeling?
Nei.
Jeg… jeg ble rørt av filmen.
Det er en komedie.
Å le gjennom tårer gjør det rørende.
Jeg går på toalettet.
Så flaut.
Xu Chi.
Lin? For et sammentreff.
Er du også her og ser film?
Jeg så deg tidligere.
Takk for at du hjalp meg finne
den agenten. Jeg har flyttet og skilt meg.
Jeg er helt fri.
Så jeg ville se litt filmer
før permisjonen er over og slappe av.
Så flott.
Jeg synes jeg så deg
med Yang Rui tidligere.
Ja.
Vi har ikke vært sammen lenge.
Jeg trodde jeg så syner.
Hvordan ble du sammen med Yang…?
Er det noe galt?
Nei, det er ikke det.
Han ble med i selskapet to år etter meg,
men han er en god konsulent.
Han er en god fyr med fin personlighet.
Så hvorfor…?
Jeg synes bare du og Ye Xinzhi
var ganske nære hverandre før.
Jeg antok dere to…
Nei, nei. Du tar feil.
Familien min og han er venner.
Faktisk var Richard min mentor
for noen år siden.
Han er veldig sjarmerende.
Jeg var betatt av ham en stund.
Men når jeg ser tilbake på det,
så jeg nok bare opp til ham.
Jeg var hos ham i Boen
i over et halvt år. Jeg kjenner ham godt.
Han er veldig forsiktig.
Så forsiktig at han aldri
drar på middag alene
med kvinnelige ansatte.
Så da jeg så ham lene seg på deg, full,
ble jeg sint.
Men det beviste
at han allerede har
latt deg inn på innsiden.
Og jeg så at du har følelser for ham.
-Lin, jeg…
-Du trenger ikke motbevise det.
Det at jeg sier det nå viser
at jeg har latt det gå for lenge siden.
Unge jenter faller for hans type.
Jeg er langt forbi å like hans type.
Du burde gå.
Ses på kontoret.
FISKESPINNERE
Se der.
BEIJING LYKKELIGE GATE
LENGE SIDEN SISTE SUP
-La oss kjøpe noe vann.
-Ja vel.
Her.
Er ikke dette vannet dyrt?
Jeg tok feil.
Hva vil du ha?
Hallo. To av dette, takk.
-Det blir tyve.
-Ja vel.
-La meg.
-Jeg betaler.
La meg.
Ja vel. Takk.
Tusen takk.
Lin.
På den tiden,
hvordan kontrollerte du følelsene dine…
Jeg forlot Boen og ble med i Maxmise.
Yang Rui er "Maxmise."
Jeg forstår.
Jeg skal ikke si noe.
Du vet jo bare om et forhold
er verd det etter du har prøvd.
Men ta dette fra noen
som er skilt og har erfaring.
Om du er med noen du liker,
uansett hvor trøtt og travel du er,
vil du være lykkelig.
Men er du med noen du ikke liker så godt,
varer det ikke lenge før du blir lei.
Yang Rui…
-Jeg…
-La oss slå opp.
Jeg har faktisk villet si det til deg.
Jeg visste bare ikke hvordan.
Da vi først ble sammen,
var jeg kjempeglad.
Men etterhvert skjønte jeg
at vi ikke har noe gnist oss imellom.
Vi er ikke ment for hverandre.
Fordi vi er interessert
i forskjellige ting.
Og når vi er på date,
er vi ikke på bølgelengde.
Vi prøvde det jo bare uansett.
Men jeg tenkte at om du en dag
dumpet meg først, så ville det være flaut.
Så jeg kan like gjerne si det først.
Hvor er manerene dine?
Hva med "damene først"?
Vi er begge bedriftsslaver.
Legg vekk kjønn.
-Vi er fremdeles gode kollegaer.
-Ja.
Og venner.
Godt brudd.
Du og Yang Rui hadde ikke kjemi uansett.
Og at du ble offentlig kritisert
av herr Sun fra Celestials IT-avdeling
var bare på grunn av ham.
Vi snakket om det.
Siden vi har slått opp,
er det rart å være på samme team.
Så jeg vil be om å bytte team.
Bli med på vårt team.
La oss forenes og gjøre noe stort sammen.
Ja vel.
Jeg tror du har for mye støv
i ruteren så den overoppheter
og WiFien faller ut.
Jeg tørker den. Burde funke.
Så
du har slått opp med Yang Rui.
Du er singel igjen.
Hvordan skal du gå fram med Ye Xinzhi?
Gå fram?
Gå tilbake til sånn det var.
Når du har hatt det beste
kan ingenting måle seg.
Siden jeg liker ham,
tvinger jeg meg ikke
til å være med noen andre.
Er ikke god nok for ham.
Så jeg jobber med det.
Jeg skal lære fra ham
og holde en flørtende tone.
En dag fortjener jeg ham.
Da kan vi ha karriere og kjærlighet.
"Når du har hatt det beste
kan ingenting måle seg."?
Har du hatt ham, da?
Har dere vært igjennom noe?
Bare en hemmelig crush.
Ikke lur deg selv.
La meg si deg, etter vi møtte Deng
fra Morse, kjørte vi til hotellet.
Han satt bak med meg.
Jeg føler han ville vært glad
om han visste jeg hadde slått opp.
Hva ler du av?
Dere er milevis unna hverandre i status.
Han er helt der oppe.
Burde han heller sitte foran?
Hvis en ung dame presenterte seg
på sølvfat for meg,
hadde jeg også likt det.
Glem ruteren.
La den være. WiFi-en får være.
-Jeg er ferdig.
-Klarer du ikke…
Klarer du ikke realiteten?
Uansett, han er ikke en sånn
drittsekk som du beskriver.
Han har ikke prøvd seg
fordi han liker meg,
men elsker meg ikke.
Men bare vent.
En dag,
blir jeg en kvinne han ikke kan motstå.
Hvordan "ikke kan motstå"?
Vil du virkelig vite?
Ekkelt.
Vil du ikke vite?
Jeg bare lurer…
Hva om du ikke blir den kvinnen?
Og om du blir det,
hva om han ikke velger deg?
Hat sannheten, ikke meg.
Jeg sjekket. Han er skilt.
Han er skilt!
Jeg vet, jeg vet. Jeg sjekket også.
Frøken Bu, hvorfor så pessimistisk?
For det første,
ingenting er på gang med oss.
Hvorfor tenke på slutten?
For det andre, i kjærlighet,
varer bare dopaminet
i gjennomsnitt tre måneder.
Kanskje jeg kjeder meg først.
Da er han bare god for
hva jeg kan lære av ham.
Når jeg har fått ut alt, er det min tur…
Og hvordan skal du få ut alt av ham?
Bu Tianna.
-Skal du kutte det ut?
-Skal du…
Hva gjør du?
Få det ut sånn?
Bu Tianna, du… Jeg slår.
Er dette å få ut?
Jeg…
Hjelp! Skal jeg fikse ruteren eller ikke?
Hva driver du med?
Du kan dra frekke spøker, ikke jeg?
Du er kjedelig.
Ja vel, ja vel.
Be en reparatør fikse det,
Ikke spør meg.
-Du tar ikke betalt.
-Er du blakk?
Ja.
Ja vel.
Jeg vil ikke ha fremmede hjemme.
Og de som fikser sånt er oftest menn.
Men Zhao Heng var her forleden?
Han er ikke fremmed eller mann?
‎Han…
Hvem er det? Hvem der?
Hvem er det?
-Meg.
-Hva gjør du her?
Er ikke WiFien nede? Og datamaskinen?
Sist så jeg at forvalteren
ga deg en gammel ruter.
Signalet er dårlig.
Denne er bedre.
Spurte jeg om ruteren?
Jeg spurte hvorfor
du er her uten tillatelse.
På grunn av kjærlighet.
Hva er det?
Hvem er det? Har du besøk av noen?
Snakker om sola.
Sola? Snakket dere om meg?
Later du som?
Ja.
Ja vel. Jeg fikset det for deg alt.
Jeg drar nå.
Skal la dere holde på,
om det så er prat eller mer.
Uansett.
-Da drar jeg.
-Vent.
-Jeg blir med.
-Hvor skal du?
Hjem.
Hjem?
-Du vil til det forferdelige stedet?
-Hva mener du, forferdelig?
Jeg lot det være sist.
Jeg brente ingen bro.
Og jeg skal ikke leve etter deres regler.
De styrer min retning,
da kan jeg styre deres.
Jeg kan spille kjærlig datter
og samtidig sakte ta over Siwei-gruppen.
Bu Tianjie er et barn.
Når han er gammel nok til å ta over,
hvem vet hvem Siwei-gruppen tilhører da.
Den blir i Bu-familien.
-La oss gå.
-Vent.
Hvordan skal du si til Ye Xinzhi
at dere slo opp.
Jeg har en plan.
Det er best å tilfeldig møte på ham.
Hvorfor sitter du?
Med skoene på?
Gifter jeg meg ikke inn?
Bare kall meg "Bu Sko-på" fra nå av!
Bilen ditt har kjøreforbud i dag.
Jeg blir ikke et minutt lenger
etter å ha sluppet deg av.
Ikke tvil på skjebnen
når den fører oss sammen.
Skjebnen?
Ikke bli for eplekjekk.
Det er ingen skjebne her.
Så kaldhjertet.
Zhao Heng, hør her.
Hva betyr det egentlig
at jeg lånte skuldra di en gang?
Vi tar aldri dette lenger.
Jeg sa aldri vi måtte ta det lenger.
Jeg synes faktisk vi er
helt fine som vi er.
Zhao Heng, jeg sier det for siste gang.
Slutt å kaste bort tiden på meg.
Det blir aldri noe mellom oss.
Og jeg sier deg for siste gang.
Forhold behøver to.
Du kan ikke velge dette alene.
Hvordan kan du være så tykkhudet?
Jeg har vært så klar på det, og du…
klamrer deg fast fortsatt? Hvorfor?
Jeg liker deg ikke en gang!
Jeg vet alle triks menn som deg bruker.
Du prøver bare å misbruke min sårbarhet.
Hvordan kan du vite det?
Blitt lurt av en sånn mann?
Du har utseendet, talentet og familien.
Men du har ikke interesse for forhold nå.
Og du er på vakt når en mann kommer nær.
Da du så Xu Chi og Ye Xinzhi,
advarte du henne.
Jeg husker du sa
familien din foretrekker gutter.
Men jeg har aldri hørt
at du ønsker å gifte deg.
Jeg forstår det nå.
Du må ha blitt såret av en sart,
moden, listig mann
Så såret at selv foreldrene dine
ikke snakker om det.
Såret så mye at du skyr ilden
slik et brent barn gjør.
Hva mener du med nedbetalinga?
Du har taksert smykkene?
Det var en bursdagsgave fra far.
Stikk av.
Og han kom så nær
akkurat da du kom hjem fra utlandet
og fant ut du hadde en bror.
Så du er redd jeg utnytter sårbarheten.
Kjør til siden.
Har ikke tid til vås.
-Jeg…
-Kjører du til siden?
Hvis ikke, griper jeg rattet nå.
Da dør vi sammen.
Du vil dø med meg? Ja vel.
-En, to…
-Hvordan kan du være så skamløs?
Har du ikke manerer?
Si hva du vil om meg.
Hold foreldrene mine utenom.
Det må ta noen virkelig fæle foreldre
-for å oppdra noen så skamløs som deg.
-Si unnskyld!
-Ellers snakker jeg aldri med deg igjen!
-Du…
Sverg på det! Jeg har
nok beundrere.
Én mindre gjør ingen forskjell.
Frøken, du er tilbake.
Nei, jeg drar ikke!
Jeg tar ikke sprøyta!
Så høylytt.
Hva er alt bråket?
Fæl fyr! Slipp meg!
Fru Bu ba meg ta Jie
med til sprøytetimen sin før hun dro.
Men han vil ikke lytte.
-Jie, vær nå grei.
-Nei!
Jie, det gjør ikke vondt.
-Bare gå.
-Flytt deg.
Opp!
-Frøken.
-Frøken, du…
Bli der. Ikke rør deg!
Dere, unna.
Så dere ikke blir skadd.
-Drar du eller ikke?
-Nei!
En gang siste gang. Skal du eller ikke?
Ikke sjans!
Skal du eller ikke?
Ja vel. Jeg skal dra.
Sånn. Enkelt og greit.
Dette er stedet.
Basert på vanene hans,
kommer han hit på samme tid hver uke.
-Hvorfor er hun her?
-Vet ikke.
Skal du ikke si hei?
-Gi meg litt tid.
-Ja vel.
-Hva gjør du her?
-Kunne spurt deg det.
Er du her? Jeg trener alltid her.
Jeg har hatt lyst til å prøve nytt utstyr.
Jeg så på WeChat at man
kunne prøve det i helga.
Nært hjemme, måtte prøve.
Hard trening, hva.
Det er lørdag.
Ikke ute med venner?
Eh…
Jeg slo opp.
Virkelig?
Så leit å høre.
Så,
jeg ville svette det vekk i dag.
Ja.
Svette det vekk er bra.
Svette det ut
og glemme alle bekymringene dine.
For deg selv.
Jeg skal bokse litt.
Han stakk.
Bokse litt?
Det er alt?
Kan ikke se bak meg
og kan ikke dra nå.
Om jeg drar, merker han det garantert.
PRIVAT, IKKE KOM INN.
Hva nå?
Kommer.
Du sladret igjen?
Sladret om hva?
Jeg kom hjem og så ham ynke seg ved bilen,
og nektet å gå inn.
Han sa han kun vil ta sprøyta
om du blir med.
Jeg blir ikke med.
Jeg er opptatt.
Du jobber åpenbart ikke nå.
Hva er problemet med å ta med Jie ut?
Det er uvanlig at han klenger sånn på deg.
Far og jeg vil at dere skal komme overens.
Bare bli med ham.
Du vil virkelig at jeg skal være med?
-Kan jeg slå ham om han ikke oppfører seg?
-Selvsagt. Du er søstra hans.
Han er din.
Nå må dere komme overens. Jeg drar nå.
Sett deg.
Hva feiler det deg?
Går det bra?
Jeg… ja.
Det går bra. Ikke vær redd.
Jeg… jeg er ikke redd.
Det skremte vettet av meg.
Ville du virkelig at jeg
skulle bli med deg?
Hvorfor det?
Fordi sprøyter gjør vondt.
Du har knust treplater uten å få vondt.
Jeg ville låne litt mot av deg,
så det ikke gjør vondt.
Kom igjen.
Hun har dratt.
Jenta di har dratt.
Så lei seg ut. Følger du ikke etter?
Nei.
La oss trene videre.
Tatt en kraftpille? Det var vondt.
Du oppfører deg rart i dag.
Hun dro og du lar det gå utover meg?
Skal vi trene eller?
La… oss ta en pause.
Hånda mi gjør vondt.
Hva snakket dere om?
Ikke mye.
Hun sa bare at hun hadde slått opp
med kjæresten sin.
Hallo, så bra!
Det er gode nyheter.
Hun er singel,
så da har hun mer tid til å jobbe?
Så det gir deg en åpning. Sant?
Vent, hvilken åpning?
-Er jeg sånn?
-Hva gjør du?
-Du, er jeg en sånn fyr?
-Hva driver du med?
Hv… hva sa jeg? Jeg…
En åpning, som i større sjanse
for at dere jobber sammen, ja?
Hva tenkte du på?
Hva tenkte du?
Hva tenkte du? Hva tenkte du på?
Slutt. La oss trene igjen.
-Kom igjen.
-Ja da.
Du burde trene mer.
Trening holder deg ung.
Da er ikke aldersforskjellen
mellom deg og jenta di
like tydelig.
Ser jeg så gammel ut?
Sjekk selv.
-Sitt i ro. Stille.
-Nei!
-Hendene ned.
-Jeg vil ikke!
Ikke rør deg.
-Det gjør ikke vondt.
-Han er for urolig. Får ikke satt sprøyta.
Så…
…bare lat som.
Ikke stikk meg.
Se på meg. Følg med.
Se? Det gjorde ikke vondt.
-Hørte du det?
-Ja.
Så la oss få det unnagjort.
Tianna, gjorde det vondt?
Jeg er karateekspert.
Hva er litt smerte?
Her, ta et godteri.
Liker ikke godteri.
Spis det du.
Selv om du ikke er redd smerte,
gjør sprøyter vondt.
I tegneserier,
føler jenter seg bedre etter litt godteri.
Mor lar meg ikke spise det.
Hun sier tennene mine råtner.
Jeg jobbet hardt for å gjemme denne.
Hva er godt med det?
Behold den.
La oss spise iskrem.
Virkelig?
Du lyver ikke nå?
Iskrem! Iskrem!
Sitt i ro.
Rører du deg blir det ikke iskrem.
Jeg vil ha donut også.
Og sukkerspinn.
Tianna, du er best.
Min favoritt!
Tianna.
Vil du være CEO for meg?
Jeg vil ikke være CEO.
Far sier at når jeg
vokser opp blir jeg CEO.
Men jeg vil ikke være
opptatt som far hele tiden.
Jeg vil bare leke.
Tulling.
Når du er stor tenker du ikke sånn.
Hva er det?
Ikke noe hell med legenden Ye?
Jeg ventet hele ettermiddagen
med å fortelle han det.
Og han sa bare "Virkelig?
Jeg skal bokse litt"
Du har sikkert aldri møtt
noen så vrangforestilt.
Det er en til her.
Kom, kom.
To forelska duster. Kom igjen, glem det.
LEGENDEN YE
Er på møte ved vannet.
Måneskinnet var vakkert.
Ville bare sende det.
God natt. Sov godt.
MÅNESKINNET ER VAKKERT I KVELD.
Drittsekk.
Han ignorerer meg og så sender han dette.
Hva vil han?
Hva er det?
Går det bra?
Drikk dette. Tomatjus.
Det går bra. Jeg er ikke full.
SONGFENG RESTAURANT
Bare drikk det.
Fulle folk sier alltid det.
Det er fruktose i den.
Det gjør magen bedre.
Chi.
Hvorfor har jeg ikke sett
hvor omsorgsfull du er?
Herregud.
Jeg…
Jeg tar vare på han
som jager etter bestevennen min.
Spiller jeg fortsatt ikke uskyldig nok?
Hva gjør du?
La meg si deg noe, Chi.
Jeg har alltid tenkt
vi hadde vært et bra par.
Ingenting er på gang.
Jeg er også håpløs.
La oss bli sammen og gjøre dem sinna.
Gå vekk.
Bare tenk på det. La oss snakke om det.
Gå hjem og bli edru.
Kom igjen.
Gå, gå.
Vann.
Forsiktig.
Jeg håper du blir en ny mann om 32 timer.
Hva med dette?
La oss ta et bilde
og legge ut på Moments så bare de kan se.
Gjøre dem sinna.
Inn i bilen.
Bare et bilde.
Jeg lukker døra nå.
Jeg drar.
Ha det!
Godkjent. Umiddelbar virkning,
Xu Chi flyttes til aktuarteamet
på Celestial-prosjektet.
MA KE
Da husket jeg plutselig,
Su Su sin WeChat-bio.
"Kjærlighet kommer og går,
men jobb er for alltid"
I morgen er alltid en ny dag.
CELESTIAL FORSIKRING
Jeg trenger en ytelsesmålingsenhet
til aktuaravdelinga.
Har du en?
BSC eller KSF
ytelsesbasert totalgodtgjørelse?
Jeg har sett Lian'an Forsikring
i filene våre. Vent.
Lian'an bruker BSC. Jeg sender deg dem.
Jeg trenger stordata-bruksraten
til Celestials aktuaravdeling.
17.3%.
Du kan sjekke dataene i tabell to.
-Den er mer detaljert.
-Ja vel.
Vi har forresten et videomøte
med eksterne eksperter på forsikringsdata
i morgen klokka ti.
Ma Ke sa alle som vil
stille spørsmål direkte, får bli med.
Skal dere?
-Ja.
Herregud.
Klokka er bare åtte og køen er så lang.
Det er melketeen med svart trøffel
som går viralt nå.
De selger kun 200 kopper dagen.
Jeg har hørt alle jenter elsker den.
-La oss stille oss i kø.
-La oss.
Hvilken smak?
Svart trøffel, selvsagt.
Det er det alle vil ha.
Zhao Heng?
Venter du ikke i kø?
Noen kjøpte den til meg.
Heldige deg.
Kan du holde av en plass?
Ta den.
Jeg liker ikke melkete.
Sa ikke du at du aldri
skulle snakke med meg igjen?
Så hvorfor…?
Tekst: Toramari Faremo